Role Play 및 Learning Agent는 Microsoft
365 Copilot 라이선스 사용자가 사용할 수 있으며, 최종
사용자는 LinkedIn Enterprise 또는 Premium
라이선스가 필요합니다.
관리자는 Additional Providers and Content
섹션에서 Add Provider를 클릭해 LinkedIn
온라인클래스를 사용하도록 설정하고 Role play를 구성할 수
있습니다.
여기에서 Role Play를 조직의 모든 사람이 또는 특정 그룹에만
사용할 수 있도록 하여 액세스를 관리할 수 있습니다.
설정이 완료되면 사이드 패널을 닫기만 하면 됩니다.
콘텐츠 수집을 사용하는 구성에는 몇 시간이 걸릴 수 있습니다.
동기화가 완료되면 관리자는 언제든지 반환하여 액세스를 다시 관리하거나
세 개의 점 메뉴를 사용하여 공급자를 제거할 수 있습니다.
활성화되면 Role Play를 조직 전체의 학습자가 사용할 수 있게
됩니다.
학습 에이전트 홈페이지에서 직접 학습자의 역할 노출에 맞게 조정된
Role Play 권장 사항입니다.
Role Play 카드를 간단히 클릭하면 학습자가 나란히 모드에서
Role Play를 시작할 수 있는 대화가 시작됩니다.
학습자가 Role Play를 처음 시작하면 LinkedIn 자격
증명을 사용하여 로그인하라는 메시지가 표시됩니다.
학습 에이전트는 Single Sign-On을 지원하므로 첫 번째
로그인 후 사용자가 LinkedIn 과정 및 Role Play 환경에
원활하게 액세스할 수 있습니다.
Role Play가 끝나면 학습자는 장점, 개선 영역 및 권장 과정을
강조하는 맞춤형 피드백을 받습니다.
이 과정은 클릭 한 번으로 side by side 창에서 바로 시작할
수 있습니다.
이 모든 것이 관련이 있는 것은 아닙니다.
학습자가 Learning Agent에서 질문할 때도, 추천
마이크로러닝 응답의 일부로도 Role play 추천이 표시됩니다.
그래서 학습자는 가장 필요할 때 바로 기술을 연습할 수 있습니다.